Deixa você ver o nosso vídeo e daqui a pouco eu te explico.
O relacionamento era um caos, até que o Aleph ficou apaixonado por uma tal de dopamina.
Aí pronto, acabou a paz, começou a palestrinha.
Todo comportamento exige motivação, é isso tudo, motivo, tração.
Ou seja, se você quer que alguém faça algo por você, você precisa dar bom motivo pra ele.
Caralho, é tipo um cachorro.
Se eu quero o que sente, eu ofereço um petisco.
Bom, cara, ridículo! Como que eu vou tratar meu marido igual uma criança?
Eu casei com homem, funciona!
É isso! Reclama com Deus e com a psicologia humana!
Porque nós mulheres somos do mesmo jeito!
Uma coisa é o marido chegar do nada e querer!
Outra coisa é ele chegar e fazer um cafezinho, presentear com flores e liberar o cartão!
E é por isso que história televisual é um formato que funciona
quando os elementos do seu vídeo te ajudam a contar histórias.
Com isso, você facilita a compreensão e aumenta o interesse.
Ou seja, dá vários motivos para a ação.
Que nesse caso é ficar mais tempo no vídeo e gerar comentários.
Bora testar esse formato?
Ele faz parte do desafio formato criativo de 16 dias.
No trelo do desafio eu deixei várias referências pra você se inspirar na hora de fazer o seu.
Pra participar, escreva qual o meu formato nos comentários.
Cara, storytelling visual é basicamente você expressar nas imagens aquilo que tá sendo dito com as palavras.
E por que isso é incrível, né?
Por dois motivos basicamente assim.
Primeiro é que você fala com dois canais de comunicação da mente humana, que é o visual e o auditivo
E o segundo que você facilita a compreensão
As pessoas percebem as imagens muito mais rápido, elas entendem imagens muito mais rápido
Do que elas entendem o que está sendo falado, entendem o que ela escuta
Então quando você coloca a imagem junto com o que está sendo falado, ela não precisa pensar muito
Ela não tem muito esforço cognitivo para continuar entendendo o vídeo
E se ela não precisa se esforçar cognitivamente pra entender
A chance dela ficar é muito maior
Eu não tenho como só fazer, então eu vou continuar fazendo, entendeu?
Então faz muito sentido
E a gente vai compartilhar com vocês como é que a gente vai fazer
Esse é um dos formatos que eu acho mais legal de fazer
É um dos que mais dá trabalho também
Mas vocês vão ver que é simples, dá trabalho, mas é simples
E dá trabalho de ser foda, então compensa
Uma ideia sobre a forma como a gente grava esse formato
Que a gente faz ele um pouco parecido com o dinamismo
Com o plus
Que são os elementos
Vai aparecer uma roupa de princesa
Uma máscara de bruxa
Então vai aparecer várias coisinhas e vários elementos
E a gente usa também o dinamismo
Então geralmente a câmera fica parada
Às vezes a gente troca um pouco a posição da câmera
Mas a Hannah fica falando
Eu e a Hannah, a gente fica falando cada frase
Em movimento diferente, sempre se movimentando na frente da câmera
E um ponto
Brutalmente relevante
Os elementos que a gente coloca são elementos que vão fazer as pessoas comentarem
Então, pô, eu tô com uma coleira de cachorro e na cena
Você viu a cena, né? Vou colocar a cena aqui do lado também
Eu tô parecendo um Golden, assim, tipo, engraçadinho e tal
Por quê? Porque a gente vai colocando coisas no meio do vídeo
Pra fazer as pessoas comentarem
Ah, ele tá lá, parecendo um cachorrinho mesmo
Ah, não sei o que, uma coleira
Então, tipo, nossa, que coisa idiota, esse lance de homem parece igual cachorro
A gente quer gerar essas polêmicasinhas
ou dar esses motivos para as pessoas interagirem com a gente no conteúdo.
Dia 7, testando o formato criativo que vai levar meu perfil para 1 milhão de seguidores.
Isso é 50 mil seguidores em 10 dias.
Geralmente quando a gente vai fazer esse formato, né, e a gente tem um tempinho, o que a gente faz?
A gente faz, escreve o roteiro, deixa ele revisado um dia antes de gravar.
E vai pensando nas cenas e você escreve aqui, ó, nos comentários e tudo mais.
por exemplo aqui ó, aqui eu vou colocar Hannah com roupa de pincelha, aí o que a gente faz?
a gente faz uma lista de coisas que são os itens que você vai colocar dentro desse conteúdo
quando a gente tem mais tempo a gente faz um dia antes e aí a gente consegue buscar toda a lista
muita coisa a gente compra também no Mercado Livre, com essa roupinha de pincelha a gente compra no Mercado Livre
as máscaras que você vai ver, a gente comprou no Mercado Livre também
Muitas coisas a gente encontra na cidade rapidinho mesmo
Às vezes no MyFood tem alguns itens
Que você consegue encontrar
E você pode também escrever o roteiro
Pensando em elementos que você já tem em casa
Mas se você achar que esse é o seu formato
Eu aconselho você
Aos poucos ir transformando a sua casa
Num grande oficina de teatro
Lá em casa a gente tem
Fantasia de tudo que você imaginar
De policial e de preso
De princesa e de princeso
de médico, de anjinho, aí tem sangue falso, aí tem dinheiro falso, aí tem, sei lá, de tudo que você tem imaginado,
porque no decorrer da criação de conteúdo a gente vai abrindo uma gaveta enorme de coisinhas, enfim, é isso.
Se você se identifica com esse formato, eu aconselho você a ir aos poucos comprando seu arsenal.
só o visual é muito massa porque a gente usa vários vários recursos audiovisuais para executar
o trabalho inteiro né a gente vai fazer uma cena agora ela vai passar de princesa pra bruxa ou seja
ela vai tirar a roupa de princesa vai colocar uma máscara para fazer isso uma transição então vai
começar quando eu comecei a namorar ela era uma princesa da disney ela vai virar assim quando ela
girar, ela vai colocar a máscara
e vai girar de novo, respeitando
o mesmo lugar na cena
e aí, na edição
a gente coloca as duas coisas juntas
às vezes a gente pode colocar, tipo, acelerar rapidinho
o final e acelerar rapidinho a entrada
do próximo take
porque aí vai ficar uma girada
interessante, igual tá aparecendo no vídeo
pra vocês
quando eu comecei a namorar a Ana, ela era uma princesa
de mais dois anos que passaram
ela ficou chata como uma bruxa
3, 2, 1. Quando eu comecei a namorar a Ana, ela era uma princesa da Disney.
Beleza. Vamos mais um?
Ah, eu vou estar aqui, aí eu vou girar, mas é bruxa.
Aí vem pra cá. Fica aqui, por favor.
Bruxa, você não coloca nada no lugar certo
Bruxa, tu nunca coloca nada no lugar certo
Só ficava na porra do celular trabalhando
Trabalhando
Só ficava no celular trabalhando
Não me dava tempo de qualidade
Não me dava nenhum tempo de qualidade
Depois eu ia sexo
Não?
Ó, separado
Não me dava nenhum tempo de qualidade
Vai, fala só isso
Ainda queria amorzinho, queria sair, queria fazer não sei o que, não sei o que
É, aí você vai falar isso, aí você vai falar
Para!
E aí depois, queria ficar fazendo tal coisa
O relacionamento era um caos
Uma coisa que mudou um pouco a minha performance no vídeo
Porque eu tenho que acompanhar a Hannah, né?
Ela é monstruosa e tal, na frente das câmeras
Foi um pouco da forma como eu projeta a minha voz
Antes, eu falava com a voz muito de cabeça
E tu sente um pouco
De onde está saindo a sua voz, né?
Você tem que vibrar aqui embaixo
Pra você ter uma voz um pouco mais grossa
E mais firme, passar um pouquinho mais de autoridade
A partir da sua voz
E confiança também
Eu falava muito com a voz de cabeça
Isso já me deu um pouco mais de presença
Na hora de gravar os conteúdos
Você vai estar falando o quê?
Todo comportamento exige um pouco de motivação
É isso, turma
Todo comportamento exige motivação
Então é isso turma, um motivo para a ação.
Ou seja, se você quer que alguém faça algo por você, você precisa dar bons motivos para isso.
É tipo um cachorro!
Se eu quero um distante, eu ofereço um petisco.
Vamos dar!
Uma das coisas legais que a gente faz nesse formato,
que a gente repete em todas as vezes que a gente vai fazer storytelling visual,
não todas as vezes, mas muitas vezes,
é eu fazer uma dublação da Hannah.
Fica muito legal.
É tipo, ela falando e é a minha voz por cima
e eu tô meio que zoando o que ela tá falando e tal,
debochando do que ela tá falando.
Mas você não coloca nada no lugar certo.
Tô ficando esse celular trabalhando.
Não me dava tempo de falar.
Para!
Ridículo!
Como que eu vou tratar meu marido igual uma criança?
Eu casei com...
Ele não tem valor, tá?
O que que é pra falar?
Eu vou tratar meu marido igual uma criança?
Eu casei com homem funcional.
Ridículo! Como que eu vou tratar meu marido igual uma criança?
Tá, né?
Porque nós mulheres somos do mesmo jeito.
Duvida
Uma coisa é o cara chegar do nada e querer...
É assim mesmo?
Fala o marido, o marido chegar do nada e querer
Uma coisa é o marido chegar do nada e querer...
Outra coisa é ele chegar e fazer um cafezinho
Presentear com flores
Vai, começa
3, 2, 1
E liberar o cartão
É isso aí?
Olha isso aí, sua matou,
é hora de fazer a canção.
E aí